Tady je postup, jak Microsoft 365
Copilot funguje jako spolupracovník,
který vám pomáhá porozumět složitým
informacím, prozkoumávat nápady a
provádět akce.
Řekněme, že potřebujete týmu podat
přehled o nejnovějších snahách v
oblasti udržitelnosti v práci, ale je
toho hodně.
Zadáme Copilotovi jasný a použitelný
prompt, aby analyzoval zdroje,
identifikoval trendy a vrátil nápady,
podle kterých můžete jednat.
Pak vyberte Odeslat.
Pokládejte doplňující otázky, abyste
mohli jít víc do hloubky nebo výstup
zpřesnit.
Copilot si v průběhu chatu udržuje
kontext.
Až budete připraveni pustit se do
briefu, exportujte souhrn na stránku
výběrem tří teček.
Vyberte Upravit ve Stránkách a potom
Přidat na novou stránku. Ve Stránkách
obsah zkontrolujte a upravte.
Pokračujte v práci s Copilotem a
rozšiřujte části nebo upravujte tón.
Sdílejte odkaz na stránku se svým
týmem nebo obsah zkopírujte a znovu
použijte v jiných aplikacích Microsoft
365.
Všechno, co vytvoříte, se uloží do
vaší knihovny Copilota.
Zpátky v chatu Copilota požádáme
Copilota, aby nám pomohl připravit se
na nadcházející briefing s kolegy.
Uveďte konkrétní kontext, například s
kým je schůzka, kdy se koná a co
přesně potřebujete.
Vyberte Odeslat a stejně jako předtím
můžete výstup dál zpřesňovat, aniž
byste začínali znovu.